Repository: W-Mai/XPlanner
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# MENU.ADDGROUP
source: Add New Group
zh_hant: 添加新項目組

# MENU.ADDPROJECT
source: Add New Project
zh_hant: 添加新項目

# MENU.DELGROUP %@
source: Delete Group %@
zh_hant: 刪除項目組 %@

# MENU.DELPROJECT %@
source: Delete Project %@
zh_hant: 刪除項目 %@

# CONTEXT.NOGROUP
source: It's Empty here
zh_hant: 空空如也

# CONTEXT.NOPROJECT
source: It's Empty here
zh_hant: 空空如也

# NEW.PROJECTGROUP.NAME
source: Untitled Group
zh_hant: 新項目組

# NEW.PROJECT.NAME
source: Untitled Project
zh_hant: 新項目

# NEW.TASK.NAME
source: Task
zh_hant: 新任務

# NEW.TASK.CONTENT
source: Content
zh_hant: 任務內容

# BUTTON.EDIT
source: Edit
zh_hant: 編輯

# BUTTON.DONE
source: Done
zh_hant: 完成

# EDITTASK.TITLE
source: Title
zh_hant: 標題

# EDITTASK.CONTENT
source: Content
zh_hant: 內容

# EDITTASK.DURATION
source: Duration is
zh_hant: 持續時間為

# EDITTASK.CANCEL
source: DON'T SAVE
zh_hant: 不保存

# TASK.STATUS.TODO
source: Todo🧐
zh_hant: 待辦🧐

# TASK.STATUS.FINISHED
source: Done🥰
zh_hant: 完成🥰

# TASK.COMPONENT.STATUS.FINISHED
source: DONE
zh_hant: 已完成

# TEMPLATE.TOPIC
source: XPlan
zh_hant: 計劃

# TEMPLATE.PROJECTGROUP.NAME
source: Project Group
zh_hant: 項目組

# TEMPLATE.PROJECTGROUP.NAME.NULL
source: Empty Group
zh_hant: 空項目組

# TEMPLATE.PROJECT.NAME
source: Project
zh_hant: 項目

# TEMPLATE.TASK.NAME
source: Task
zh_hant: 任務

# TEMPLATE.TASK.CONTENT
source: Content
zh_hant: 任務內容

# SETTINGS.NAVIGATIONTITLE
source: Settings
zh_hant: 設置

# SETTINGS.DOCSETTINGS
source: Document Settings
zh_hant: 文檔設置

# SETTINGS.THEME
source: Theme
zh_hant: 主題

# SETTINGS.AUTHOR
source: Author
zh_hant: 作者

# SETTINGS.CREATEDATE
source: Create Date
zh_hant: 創建日期

# SETTINGS.DISPLAYMODE
source: Display Mode
zh_hant: 顯示模式

# SETTINGS.DISPLAYMODE.FULL
source: Full Square
zh_hant: 完整模式

# SETTINGS.DISPLAYCAT
source: Category
zh_hant: 顯示類別

# SETTINGS.DISPLAYCAT.ALL
source: All
zh_hant: 所有任務

# SETTINGS.DISPLAYCAT.TODOS
source: Todos
zh_hant: 待做任務

# SETTINGS.DOCVER
source: Document Ver
zh_hant: 文檔版本

# SETTINGS.REMARK
source: Remark
zh_hant: 備註

# SETTINGS.SYSSETTINGS
source: System Settings
zh_hant: 系統設置

# SETTINGS.HIDEFINISHEDTASKS
source: Hide Finished Tasks
zh_hant: 隱藏已完成任務

# SETTINGS.WATERFLOWLAYOUT
source: WaterFlow Layout
zh_hant: 瀑布流佈局

# SETTINGS.ABOUT
source: About
zh_hant: 關於

# SETTINGS.ABOUT.AUTHOR
source: Author
zh_hant: 作者

# SETTINGS.ABOUT.STUDIO
source: Studio
zh_hant: 工作室
